Memperlambat.
Ada apa, Sekretaris Lin?
Anda...
Apakah kamu cemburu?
Saya tidak.
Saya baru saja berbicara dengan Bapak Mofei itu.
sedikit lebih banyak dari biasanya.
Bukankah itu hal yang wajar?
Hentikan. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Aku tidak menyukainya.
Aku tidak peduli apa yang kamu sukai.
Lalu mengapa kamu mengatakan hal-hal itu?
Hal-hal tentang menikah denganku dan jatuh cinta.
Lalu, kamu secara sepihak menyuruhku untuk melupakannya.
Kamu bisa melakukan apa pun yang kamu mau.
Kamu tidak pernah mempertimbangkan perasaanku.
Kamu memprovokasi seseorang,
lalu menyuruhku untuk melupakannya.
Itulah mengapa aku tidak menyukaimu.
Kamu sudah bilang kamu tidak menyukaiku.
Jadi mengapa saya peduli dengan siapa saya berbicara?
atau dengan siapa aku merasa nyaman?
Sekretaris Xue.
Apakah Departemen Desain memilikinya?
Apakah proposal kuartal berikutnya sudah diajukan?
Apa?
Surat itu sudah dikirim ke email Anda tadi malam.
Lakukan tindak lanjut dengan Departemen Pemasaran.
pada salinan siaran pers untuk bulan depan.
Departemen Pemasaran...
sudah diingatkan.
Mereka bisa menjadwalkannya paling lambat hari Rabu.
Di mana direktori sumber daya terbaru?
Di Sini.
Sepertinya Sekretaris Xue tidak akan mampu
untuk beradaptasi dengan peran sekretaris dalam waktu dekat.
Kita perlu memposting lowongan pekerjaan baru.
Apakah Anda sedang mencari sekretaris baru?
Apakah saya akan dipecat?
Selama kamu bersedia,
Saya bisa memberi Anda cukup waktu untuk beradaptasi.
Namun saat ini,
Saya memang membutuhkan asisten utama yang baru.
Sekretaris Lin,
Saya serahkan masalah ini kepada Anda.
Saya harap kali ini kita bisa menemukan orang yang tepat secara langsung.
Baik, Bos.
Saya akan mengaturnya.
Oh, benar.
Saya rasa saya masih membutuhkan sekretaris pria.
Bukankah Anda bilang sekretaris perempuan lebih praktis?
Aku berubah pikiran.
Apakah Anda keberatan?
Bos, Anda memang sangat plin-plan.
dan sulit diprediksi.
Ya.
Berubah-ubah
dan tidak dapat diprediksi.
Itu memang sifatku.
Kamu sudah bersamaku selama tiga tahun.
Apakah kamu belum mengerti itu sekarang?
Sekretaris Lin,
Kopinya enak.
Aku senang kamu menyukainya.
Kembali bekerja.
Ibu Qin.
Kita bertemu lagi.
Mofei, ada apa kau kemari?
Silakan duduk.
Saya hadir di sini hari ini untuk menandatangani sebuah kolaborasi.
perjanjian dengan Grup Qin.
Dan juga,
untuk datang dan menyapa Anda.
Ada apa dengan Sekretaris Lin?
Seperti yang kuduga.
Ada sesuatu di antara keduanya.
Tentang terakhir kali,
Saya mohon maaf.
Bukan apa-apa.
Saya merasa bahwa
Saat mendekati wanita secantik Nona Qin,
bahkan sebelum melakukan kontak,
Saya sudah siap.
untuk dicemburui dan dibenci.
Benarkah begitu?
Tentu saja.
Saya selalu merasa
Kita memiliki cerita yang belum selesai.
Belum selesai
cerita.
Ibu Qin,
Kita akan bertemu lagi.
Kamu sudah bilang kamu tidak menyukaiku.
Jadi mengapa saya peduli dengan siapa saya berbicara?
atau dengan siapa aku merasa nyaman?
Sekretaris Lin,
Apakah ini orang yang kamu temukan?
Semua itu dipilih sesuai dengan persyaratan Anda.
Apakah Presiden Qin tidak puas?
Terima kasih atas kerja keras kalian semua.
Kami akan mempertimbangkannya dengan saksama.
Xiao Xue.
Silakan lanjutkan ke kelompok berikutnya.
Tidak perlu.
Serahkan sisanya kepada Departemen Sumber Daya Manusia.
Aku butuh istirahat.
Presiden Qin,
Para narasumber telah berupaya untuk datang ke sini.
Sekretaris Lin,
Kamu tidak mungkin
Apakah Anda mencoba mencegah saya mencari sekretaris baru?
Presiden Qin,
apakah kamu...
tidak ingin aku pergi?
Tampaknya Sekretaris Lin benar-benar telah belajar.
Inti sari dari tiga tahun ini bersamaku.
Sangat merasa benar sendiri.
Saya sama sekali tidak mau
ditinggalkan tanpa ada seorang pun yang mengerjakan pekerjaanku
setelah kau pergi.
Presiden Qin, Anda terlalu banyak berpikir.
Saya hanya berpikir bahwa jika dibandingkan dengan penampilan,
Kemampuan lebih penting.
Presiden Qin,
Hanya tersisa satu kandidat.
Apakah sebaiknya kita mewawancarainya secara terpisah?
Halo semuanya.
Tuan Li Yi.
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
berbeda dari
foto itu?
Maaf soal itu.
Saya menjalani operasi sekitar enam bulan lalu.
Foto di resume saya
Belum diperbarui.
Demikianlah perkenalan diri saya.
Pertanyaan selanjutnya.
Sekretaris Lin, silakan ajukan pertanyaannya.
Tolong jelaskan.
Prinsip-prinsip dasar model penetapan harga opsi Black-Scholes.
Lalu Anda jelaskan.
Model penetapan harga opsi Black-Scholes.
Prinsip-prinsip dasar.
Menentukan harga opsi Eropa.
Dengan asumsi pasar efisien.
Harga aset yang mendasarinya.
Mengikuti gerakan Brownian geometris.
Rumus intinya adalah sebagai berikut.
Satu.
Siapa nama lengkap semua pemenang Hadiah Nobel Sastra di masa lalu?
Sebutkan daftar semua penerima Hadiah Nobel Sastra.
1901, Sully Prudhomme.
1902, Theodor Mommsen.
1903, Bj...
Sangat bagus, sangat bagus.
Hal terpenting bagi seorang sekretaris.
Bukan hanya soal kemampuan.
Namun juga sebuah kesadaran akan waktu.
Dari saat Anda memasuki ruangan hingga sekarang.
Berapa total detik yang telah berlalu?
Berapa detik telah berlalu sejak Anda memasuki ruangan?
Saya punya kebiasaan membawa stopwatch.
Sekaranglah saatnya.
567 detik.
Sangat bagus, luar biasa.
Bahan-bahan Anda.
Kami akan mempertimbangkannya dengan cermat.
Sekretaris Xue.
Tolong antarkan pria ini keluar.
Terima kasih atas bantuannya.
Terima kasih.
Setelahmu.
Mengapa?
Apa?
Awalnya saya berpikir begitu.
Kita bisa lebih tulus dan jujur ​​satu sama lain.
Karena memang seperti itulah aku selama ini bersikap.
Namun baru-baru ini.
Aku agak kecewa padamu.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Jelas sekali kamu cemburu.
Namun kau dengan keras kepala menyangkalnya.
Jelas sekali Anda tidak ingin mencarikan saya sekretaris baru.
Jadi Anda menggunakan jenis ini.
Metode yang tidak masuk akal ini.
Apakah begitu sulit bagimu untuk mempercayaiku?
Untuk mempercayaiku seperti aku mempercayaimu?
Ya.
Aku sangat membutuhkanmu.
Namun, bukan jenis kebutuhan yang mengharuskan seseorang untuk memiliki seorang sekretaris.
Namun lebih seperti...
Presiden Qin.
Saya di sini untuk mengambil resume para kandidat yang tadi.
Sekretaris Xue.
Apa itu?
Resume-nya, kan?
Saya akan mengirimkan resume-nya nanti.
Anda dan bagian SDM dapat meninjaunya.
Menurutku yang terakhir cukup bagus.
Bisa dikirim ke Departemen Pemasaran.
Lanjutkan pekerjaan Anda.
Selamat tinggal.
Sekretaris Lin.
Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?